C fue desarrollado por dennis ritchie en laboratorios bell mientras se desarrollaba el sistema operativo Unix
En la epoca nisiquiera habian pantallas ni teclados como los actuales, sus resultados eran impresos en hojas de papel.
(somos afortunados por la tecnologia actual)
.
C++ fue desarrollado por Bjarne Stroustrup, quien diseño una version de C pero con el paradigma orientado a objetos,
(Sip, c++ es orientado a objetos, recuerdalo bien ya que es una clave para entender el lenguaje)
Esto quiere decir que tiene un mayor nivel de abstracion en comparacion a C
.
Con C++ a diferencia de C, es posible desarrollar sin entender por completo el funcionamiento electronico de la computadora
aun asi, muchas de las caracteristicas de C++ son heradadas de C.
.
En los 60 y 70 recien se estaba desarrollando unix, en los 80 ya habian pantallas, sistemas operativos y lenguajes orientados a objetos