PROCESO PARA EJECU TAR CODIGO
.

EDITOR: Escribir nuestro codigo en nuestro editor favorito
PREPROCESADOR: Un preprocesador toma nuestro codigo fuente y este los junta en otro o varios archivos segun sea necesario para facilitar los procesos siguientes
.
COMPILADOR: Al igual que el preprocesador, el compilador es un programa externo a nuestro codigo fuente, que toma el/los archivos ya preprocesados y los transforma en un codigo de objetos (codigo ilegible para humanos pero mas entendible para la CPU)
.
LINKER: Si tu codigo fuente requiere librerias o dependencias externas, aqui se crea ese link entre las librerias y tu codigo (luego de que nuestro codigo haya sido preprocesado y compilado)
.
LOADER: El loader arranca la ejecucion de nuestro programa e importa las librerias que pueden ser utilizadas de forma dinamica
.
EJECUCION: Nuestro programa ya se encuentra en memoria ram listo enviar esos bytes a la CPU y ser procesado